Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_report_*.po
Languages: ja

# report/backups/lang/en/report_backups.php:pluginname
source: Backups report
ja: バックアップレポート

# report/completion/lang/en/report_completion.php:completiondate
source: Completion date
ja: 完了データ

# report/completion/lang/en/report_completion.php:completion:view
source: View course completion report
ja: コース完了レポートを表示する

# report/completion/lang/en/report_completion.php:name
source: Name
ja: 名称

# report/completion/lang/en/report_completion.php:page-report-completion-index
source: Course completion report
ja: コース完了レポート

# report/completion/lang/en/report_completion.php:page-report-completion-user
source: User course completion report
ja: ユーザコース完了レポート

# report/completion/lang/en/report_completion.php:page-report-completion-x
source: Any completion report
ja: すべての完了レポート

# report/completion/lang/en/report_completion.php:pluginname
source: Course completion
ja: コース完了

# report/configlog/lang/en/report_configlog.php:configlog
source: Config changes
ja: 設定変更

# report/configlog/lang/en/report_configlog.php:oldvalue
source: Original value
ja: オリジナル値

# report/configlog/lang/en/report_configlog.php:plugin
source: Plugin
ja: プラグイン

# report/configlog/lang/en/report_configlog.php:pluginname
source: Config changes
ja: 設定変更

# report/configlog/lang/en/report_configlog.php:setting
source: Setting
ja: 設定

# report/configlog/lang/en/report_configlog.php:timemodified
source: Date
ja: 日時

# report/configlog/lang/en/report_configlog.php:value
source: New value
ja: 新しい値

# report/courseoverview/lang/en/report_courseoverview.php:courseoverview:view
source: View course overview report
ja: コース概要レポートを表示する

# report/courseoverview/lang/en/report_courseoverview.php:pluginname
source: Course overview
ja: コース概要

# report/log/lang/en/report_log.php:logsformat
source: Logs format
ja: ログフォーマット

# report/log/lang/en/report_log.php:log:view
source: View course logs
ja: コースログを表示する

# report/log/lang/en/report_log.php:log:viewtoday
source: View today's logs
ja: 本日のログを表示する

# report/log/lang/en/report_log.php:page
source: Page {$a}
ja: ページ {$a}

# report/log/lang/en/report_log.php:page-report-log-index
source: Course log report
ja: コースログレポート

# report/log/lang/en/report_log.php:page-report-log-user
source: User course log report
ja: ユーザコースログレポート

# report/log/lang/en/report_log.php:page-report-log-x
source: Any log report
ja: すべてのログレポート

# report/log/lang/en/report_log.php:pluginname
source: Logs
ja: ログ

# report/loglive/lang/en/report_loglive.php:livelogs
source: Live logs from the past hour
ja: 過去1時間のライブログ

# report/loglive/lang/en/report_loglive.php:loglive:view
source: View live logs
ja: ライブログを表示する

# report/loglive/lang/en/report_loglive.php:page
source: Page {$a}
ja: ページ {$a}

# report/loglive/lang/en/report_loglive.php:pluginname
source: Live logs
ja: ライブログ

# report/outline/lang/en/report_outline.php:outline:view
source: View activity report
ja: 活動レポートを表示する

# report/outline/lang/en/report_outline.php:page-report-outline-index
source: Course outline report
ja: コースアウトラインレポート

# report/outline/lang/en/report_outline.php:page-report-outline-user
source: User course outline report
ja: ユーザコースアウトラインレポート

# report/outline/lang/en/report_outline.php:page-report-outline-x
source: Any outline report
ja: すべてのアウトラインレポート

# report/outline/lang/en/report_outline.php:pluginname
source: Activity report
ja: 活動レポート

source: Course participation report
ja: コース参加レポート

source: Any participation report
ja: すべてのコース参加レポート

# report/participation/lang/en/report_participation.php:participation:view
source: View course participation report
ja: コース参加レポートを表示する

# report/participation/lang/en/report_participation.php:pluginname
source: Course participation
ja: コース参加者

# report/performance/lang/en/report_performance.php:check_backup
source: Automated backup
ja: 自動バックアップ

# report/performance/lang/en/report_performance.php:check_backup_comment_disable
source: Performance may be affected during the backup process. If enabled, backups should be scheduled for off-peak times.
ja: バックアップ処理中、パフォーマンスは影響を受けます。有効にした場合、混雑しない時間帯にバックアップがスケジュールされます。

# report/performance/lang/en/report_performance.php:check_backup_comment_enable
source: Performance may be affected during the backup process. Backups should be scheduled for off-peak times.
ja: バックアップ処理中、パフォーマンスは影響を受けます。混雑しない時間帯にバックアップがスケジュールされます。

# report/performance/lang/en/report_performance.php:check_backup_details
source: Enabling automated backup will automatically create archives of all the courses on the server at the time you specified.<p>During this process, it will consume more server resources and may affect performance.</p>
ja: 自動バックアップを有効にすることで、あなたが指定した時間に自動的にサーバ内のコースすべてのアーカイブを作成します。<p>この処理の間、サーバリソースを消費するため、パフォーマンスに影響する可能性があります。</p>

# report/performance/lang/en/report_performance.php:check_cachejs_comment_disable
source: If enabled, page loading performance is improved.
ja: 有効にした場合、ページ読み込みのパフォーマンスが改善されます。

# report/performance/lang/en/report_performance.php:check_cachejs_comment_enable
source: If disabled, page might load slow.
ja: 無効にした場合、ページ読み込みが遅くなる可能性があります。

# report/performance/lang/en/report_performance.php:check_cachejs_details
source: Javascript caching and compression greatly improves page loading performance. It is strongly recommended for production sites.
ja: Javaスクリプトキャッシングおよび圧縮はページ読み込みのパフォーマンスを大幅に改善します。プロダクションサイトでの使用を強くお勧めします。

source: If set other then DEVELOPER, performance may be improved slightly.
ja: 「DEVELOPER」以外に設定した場合、パフォーマンスは少しだけ改善されます。

source: If set to DEVELOPER, performance may be affected slightly.
ja: 「DEVELOPER」に設定した場合、パフォーマンスは少しだけ影響を受けます。

# report/performance/lang/en/report_performance.php:check_debugmsg_details
source: There is rarely any advantage in going to Developer level, unless you are a developer, in which case it is strongly recommended.<p>Once you have got the error message, and copied and pasted it somewhere. HIGHLY RECOMMENDED to turn Debug back to NONE. Debug messages can give clues to a hacker as to the setup of your site and may affect performance.</p>
ja: あなたが開発者である以外、開発者レベルに移行することにはほとんど利点がありません。開発者の場合は強くお勧めします。<p>あなたがエラーメッセージを取得できた場合、他の場所にコピー＆ペーストしてください。そして、デバッグメッセージを「NONE」に戻すことを強くお勧めします。あなたのサイト設定に関して、デバッグメッセージは不正侵入者にヒントを与えることになります。また、パフォーマンスにも影響を及ぼします。</p>

source: Performance may be affected by statistics processing. If enabled, statistics settings should be set with caution.
ja: 統計処理により、パフォーマンスが影響を受ける可能性があります。有効にした場合、慎重に統計設定してください。

source: Performance may be affected by statistics processing. Statistics settings should be set with caution.
ja: 統計処理により、パフォーマンスが影響を受ける可能性があります。慎重に統計設定してください。

# report/performance/lang/en/report_performance.php:check_enablestats_details
source: Enabling this will process the logs in cronjob and gather some statistics. Depending on the amount of traffic on your site, this can take awhile.<p>During this process, it will consume more server resources and may affect performance.</p>
ja: このオプションを有効にした場合、ログをcronジョブで処理して、統計情報を収集します。あなたのサイトのトラフィックに応じて時間を要します。<p>この処理中、さらにサーバリソースを消費して、パフォーマンスに影響を与える場合があります。</p>

source: If enabled, images and style sheets will not be cached, resulting in significant performance degradation.
ja: 有効にした場合、イメージおよびスタイルシートはキャッシュされません。結果として、パフォーマンスが顕著に悪化することになります。

source: If disabled, images and style sheets are cached, resulting in significant performance improvements.
ja: 無効にした場合、イメージおよびスタイルシートがキャッシュされます。結果として、パフォーマンスが顕著に改善されます。

source: This is often the cause of slow Moodle sites. <p>On average it might take at least twice the amount of CPU to run a Moodle site with theme designer mode enabled.</p>
ja: 多くの場合、これはMoodleサイトを遅くする原因となります。<p>テーマデザイナモードを有効にした場合、Moodleサイトの運用に関して、平均的に少なくとも2倍のCPU使用率となります。</p>

# report/performance/lang/en/report_performance.php:comments
source: Comments
ja: コメント

# report/performance/lang/en/report_performance.php:disabled
source: Disabled
ja: 無効

# report/performance/lang/en/report_performance.php:edit
source: Edit
ja: 編集

# report/performance/lang/en/report_performance.php:enabled
source: Enabled
ja: 有効

# report/performance/lang/en/report_performance.php:issue
source: Issue
ja: 問題点

# report/performance/lang/en/report_performance.php:morehelp
source: more help
ja: 詳細情報

# report/performance/lang/en/report_performance.php:performancereportdesc
source: This report lists issues which may affect performance of the site {$a}
ja: このレポートでは、サイトのパフォーマンスに影響する可能性のある問題点を一覧表示しています。 {$a}

# report/performance/lang/en/report_performance.php:performance:view
source: View performance report
ja: パフォーマンスレポートを表示する

# report/performance/lang/en/report_performance.php:pluginname
source: Performance overview
ja: パフォーマンス概要

# report/performance/lang/en/report_performance.php:value
source: Value
ja: 値

# report/progress/lang/en/report_progress.php:page-report-progress-index
source: Activity completion report
ja: 活動完了レポート

# report/progress/lang/en/report_progress.php:page-report-progress-user
source: User activity completion report
ja: ユーザ活動完了レポート

# report/progress/lang/en/report_progress.php:page-report-progress-x
source: Any activity completion report
ja: すべての活動完了レポート

# report/progress/lang/en/report_progress.php:pluginname
source: Activity completion
ja: 活動完了

# report/progress/lang/en/report_progress.php:progress:view
source: View activity completion reports
ja: コース完了レポートを表示する

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:editquestionshere
source: Edit questions in this context
ja: このコンテクストの問題を編集する

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:getreport
source: Get the report
ja: レポートを取得する

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:hiddenquestions
source: Hidden
ja: 非表示

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:intro
source: This report lists all the contexts in the system where there are questions of a particular type.
ja: このレポートでは、特定の問題タイプを含むシステムのコンテクストを一覧表示します。

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:pluginname
source: Question instances
ja: 問題インスタンス

source: View question instances report
ja: 問題インスタンスレポートを表示する

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:reportforallqtypes
source: Report for all question types
ja: すべての問題タイプのレポート

source: Report for question of unknown types
ja: 不明な問題タイプのレポート

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:reportforqtype
source: Report for question type '{$a}'
ja: 問題タイプ「 {$a} 」のレポート

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:reportsettings
source: Report settings
ja: レポート設定

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:totalquestions
source: Total
ja: 合計

# report/questioninstances/lang/en/report_questioninstances.php:visiblequestions
source: Visible
ja: 表示

# report/security/lang/en/report_security.php:check_configrw_details
source: <p>It is recommended that the file permissions of config.php are changed after installation so that the file cannot be modified by the web server.Please note that this measure does not improve security of the server significantly, though it may slow down or limit general exploits.</p>
ja: <p>ウェブサーバからファイルが修正されないよう、インストール後、config.phpのファイルパーミッションを変更することをお勧めします。この方法は、サーバのセキュリティを著しく向上させるものではありませんが、一般的なセキュリティ上の弱点 (exploits) をスローダウンしたり、制限することはできます。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_configrw_name
source: Writable config.php
ja: 書き込み可能なconfig.php

# report/security/lang/en/report_security.php:check_configrw_ok
source: config.php can not be modified by PHP scripts.
ja: PHPスクリプトは、config.phpを修正することができません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_configrw_warning
source: PHP scripts may modify config.php.
ja: PHPスクリプトは、config.phpを修正することができます。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_cookiesecure_details
source: <p>If you enable https communication it is recommended that you also enable secure cookies. You should also add permanent redirection from http to https.</p>
ja: p>あなたが、https通信を有効にした場合、セキュアクッキーも有効にすることをお勧めします。また、httpからhttpsへのパーマネントリダイレクトも追加してください。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_cookiesecure_error
source: Please enable secure cookies
ja: セキュアクッキーを有効にしてください。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_cookiesecure_name
source: Secure cookies
ja: セキュアクッキー

# report/security/lang/en/report_security.php:check_cookiesecure_ok
source: Secure cookies enabled.
ja: セキュアクッキーは、有効にされています。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_defaultuserrole_details
source: <p>All logged in users are given capabilities of the default user role. Please make sure no risky capabilities are allowed in this role.</p><p>The only supported legacy type for the default user role is <em>Authenticated user</em>. The course view capability must not be enabled.</p>
ja: <p>すべてのログインユーザには、デフォルトのユーザロールのケイパビリティが割り当てられます。このロールにリスクのあるケイパビリティが許可されているかどうか確認してください。</p><p>デフォルトのユーザロールでサポートされているレガシータイプのロールは「認証済みユーザ」のみです。コース閲覧ケイパビリティは、有効にしないでください。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_defaultuserrole_error
source: The default user role "{$a}" is incorrectly defined!
ja: デフォルトユーザロール「 {$a} 」は、正しくない定義です!

# report/security/lang/en/report_security.php:check_defaultuserrole_name
source: Default role for all users
ja: すべてのユーザのデフォルトロール

# report/security/lang/en/report_security.php:check_defaultuserrole_notset
source: Default role is not set.
ja: デフォルトロールが設定されていません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_defaultuserrole_ok
source: Default role for all users definition is OK.
ja: すべてのユーザのデフォルトロール定義は、OKです。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_displayerrors_details
source: <p>Enabling the PHP setting <code>display_errors</code> is not recommended on production sites because error messages can reveal sensitive information about your server.</p>
ja: <p>いくつかのエラーメッセージは、あなたのサーバに関する機密情報を漏洩する可能性があるため、PHP設定 <code>display_errors</code>の有効化は、実稼動サイトではお勧めできません。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_displayerrors_error
source: The PHP setting to display errors is enabled. It is recommended that this is disabled.
ja: エラー表示のPHP設定が有効にされています。この設置を無効にすることをお勧めします。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_displayerrors_name
source: Displaying of PHP errors
ja: PHPエラーを表示する

# report/security/lang/en/report_security.php:check_displayerrors_ok
source: Displaying of PHP errors disabled.
ja: PHPエラーの表示は無効にされています。

source: <p>It is recommended that an email confirmation step is required when users change their email address in their profile. If disabled, spammers may try to exploit the server to send spam.</p><p>Email field may be also locked from authentication plugins, this possibility is not considered here.</p>
ja: <p>ユーザがプロファイルでメールアドレスを変更する場合、メール確認ステップが推奨されています。無効にされている場合、スパム送信者がサーバをスパム送信に悪用する恐れがあります。</p><p>認証プラグインからロックされたメールアドレスフィールドに関して、この可能性を考える必要はありません。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_emailchangeconfirmation_error
source: Users may enter any email address.
ja: ユーザは、どのようなメールアドレスでも入力することができます。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_emailchangeconfirmation_info
source: Users may enter email addresses from allowed domains only.
ja: ユーザは、許可されたドメインからのみメールアドレスを入力することができます。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_emailchangeconfirmation_name
source: Email change confirmation
ja: メール変更確認

# report/security/lang/en/report_security.php:check_emailchangeconfirmation_ok
source: Confirmation of change of email address in user profile.
ja: ユーザプロファイル内のメールアドレス変更は確認されるべきです。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_embed_details
source: <p>Unlimited object embedding is very dangerous - any registered user may launch an XSS attack against other server users. This setting should be disabled on production servers.</p>
ja: <p>無制限のオブジェクト埋め込みは、非常に危険です - すべての登録ユーザは、他のサーバに対してXSSアタックを開始することができます。この設定は、実稼動サーバで無効にされるべきです。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_embed_error
source: Unlimited object embedding enabled - this is very dangerous for the majority of servers.
ja: 無制限のオブジェクト埋め込みが許可されています - これは大部分のサーバで非常に危険な設定です。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_embed_name
source: Allow EMBED and OBJECT
ja: EMBEDおよびOBJECTを許可する

# report/security/lang/en/report_security.php:check_embed_ok
source: Unlimited object embedding is not allowed.
ja: 無制限のオブジェクト埋め込みは許可されていません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_frontpagerole_details
source: <p>The default frontpage role is given to all registered users for frontpage activities. Please make sure no risky capabilities are allowed for this role.</p><p>It is recommended that a special role is created for this purpose and a legacy type role is not used.</p>
ja: <p>すべての登録ユーザのフロントページ活動には、デフォルトのフロントページロールのケイパビリティが割り当てられます。このロールにリスクのあるケイパビリティが許可されているかどうか確認してください。</p><p>この目的のため、特別なロールを作成して、レガシータイプのロールは使用しないことをお勧めします。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_frontpagerole_error
source: Incorrectly defined frontpage role "{$a}" detected!
ja: 正しくないフロントページロール「 {$a} 」の割り当てが検出されました!

# report/security/lang/en/report_security.php:check_frontpagerole_name
source: Frontpage role
ja: フロントページロール

# report/security/lang/en/report_security.php:check_frontpagerole_notset
source: Frontpage role is not set.
ja: フロントページロールが設定されていません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_frontpagerole_ok
source: Frontpage role definition is OK.
ja: フロントページロール定義はOKです。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_globals_details
source: <p>Register globals is considered to be a highly insecure PHP setting.</p><p><code>register_globals=off</code> must be set in PHP configuration. This setting is controlled by editing your <code>php.ini</code>, Apache/IIS configuration or <code>.htaccess</code> file.</p>
ja: <p>Register globalsは、極めて危険なPHP設定だと考えられています。</p><p>PHP設定において、<code>register_globals=off</code>が設定されるべきです。この設定は、あなたの<code>php.ini</code>、Apache/IIS設定または<code>.htaccess</code>ファイルを編集することでコントロールされます。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_globals_error
source: Register globals MUST be disabled. Please fix the server PHP settings immediately!
ja: Register globalsは無効すべきです。すぐにPHP設定を修正してください!

# report/security/lang/en/report_security.php:check_globals_ok
source: Register globals are disabled.
ja: Register globalsが無効にされています。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_google_details
source: <p>The Open to Google setting enables search engines to enter courses with guest access. There is no point in enabling this setting if guest login is not allowed.</p>
ja: <p>Googleに公開する設定では、サーチエンジンがコースにゲストとしてログインできるようにします。ゲストログインが許可されていない場合、この設定の有効化は意味を持ちません。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_google_error
source: Search engine access is allowed but guest access is disabled.
ja: サーチエンジンによるゲストアクセスは許可されていますが、ゲストアクセスは無効にされています。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_google_info
source: Search engines may enter as guests.
ja: サーチエンジンは、ゲストとして入ることができます。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_google_name
source: Open to Google
ja: Googleに公開する

# report/security/lang/en/report_security.php:check_google_ok
source: Search engine access is not enabled.
ja: サーチエンジンによるアクセスは有効にされていません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_guestrole_details
source: <p>The guest role is used for guests, not logged in users and temporary guest course access. Please make sure no risky capabilities are allowed in this role.</p><p>The only supported legacy type for guest role is <em>Guest</em>.</p>
ja: <p>ゲストロールはゲストに使用され、ログインユーザおよび一時的なゲストコースアクセスには使用されません。このロールにリスクのあるケイパビリティが許可されているかどうか確認してください。</p><p>ゲストロールでサポートされているレガシータイプのロールは「ゲスト」のみです</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_guestrole_error
source: The guest role "{$a}" is incorrectly defined!
ja: ゲストロール「 {$a} 」の定義は正しくありません!

# report/security/lang/en/report_security.php:check_guestrole_name
source: Guest role
ja: ゲストロール

# report/security/lang/en/report_security.php:check_guestrole_notset
source: Guest role is not set.
ja: ゲストロールが設定されていません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_guestrole_ok
source: Guest role definition is OK.
ja: ゲストロール定義はOKです。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_mediafilterswf_details
source: <p>Automatic swf embedding is very dangerous - any registered user may launch an XSS attack against other server users. Please disable it on production servers.</p>
ja: <p>自動swf埋め込みは、非常に危険です - すべての登録ユーザは、他のサーバに対してXSSアタックを開始することができます。この設定は、実稼動サーバで無効にされるべきです。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_mediafilterswf_error
source: Flash media filter is enabled - this is very dangerous for the majority of servers.
ja: Flashメディアフィルタが許可されています - これは大部分のサーバで非常に危険な設定です。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_mediafilterswf_name
source: Enabled .swf media filter
ja: .swfメディアフィルタを有効にする

# report/security/lang/en/report_security.php:check_mediafilterswf_ok
source: Flash media filter is not enabled.
ja: Flashメディアフィルタが有効にされていません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_noauth_details
source: <p>The <em>No authentication</em> plugin is not intended for production sites. Please disable it unless this is a development test site.</p>
ja: <p>「認証なし」プラグインは、実稼動サイト向けではありません。このサイトが開発テストサイトではない限り、このプラグインを無効にしてください。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_noauth_error
source: The No authentication plugin cannot be used on production sites.
ja: 「認証なし」プラグインは、実稼動サイトでは使用できません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_noauth_name
source: No authentication
ja: 認証なし

# report/security/lang/en/report_security.php:check_noauth_ok
source: No authentication plugin is disabled.
ja: 無効にされた認証プラグインはありません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_openprofiles_details
source: Open user profiles can be abused by spammers. It is recommended that either <code>Force users to log in for profiles</code> or <code>Force users to log in</code> are enabled.
ja: ユーザプロファイルを公開することで、スパム送信者が不正利用することができます。「プロファイル閲覧時にユーザのログインを強制する」または「ユーザのログインを強制する」を有効にすることをお勧めします。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_openprofiles_error
source: Anyone can may view user profiles without logging in.
ja: ログインなしで誰でもユーザプロファイルを閲覧できます。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_openprofiles_name
source: Open user profiles
ja: ユーザプロファイルを公開する

# report/security/lang/en/report_security.php:check_openprofiles_ok
source: Login is required before viewing user profiles.
ja: ユーザプロファイルを閲覧するにはログインが必要です。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_passwordpolicy_details
source: <p>It is recommended that a password policy is set, since password guessing is very often the easiest way to gain unauthorised access.Do not make the requirements too strict though, as this can result in users not being able to remember their passwords and either forgetting them or writing them down.</p>
ja: <p>非常に多くの場合、不正なアクセスを引き起こす可能性がありますので、パスワードポリシーの設定をお勧めします。ユーザがパスワードを記憶できなかったり、忘れたり、書き留めることがありますので、必要条件を厳格にしすぎないでください。</p>

# report/security/lang/en/report_security.php:check_passwordpolicy_error
source: Password policy not set.
ja: パスワードポリシーが設定されていません。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_passwordpolicy_name
source: Password policy
ja: パスワードポリシー

# report/security/lang/en/report_security.php:check_passwordpolicy_ok
source: Password policy enabled.
ja: パスワードポリシーが有効にされています。

# report/security/lang/en/report_security.php:check_riskadmin_detailsok
source: <p>Please verify the following list of system administrators:</p>{$a}
ja: <p>以下の管理者リストを確認してください:</p>{$a}
